Primero leí todos los archivos para entender de que se trataba la nueva tarea y como
estaban organizados los grupos.
Luego, por medio de un mail, los integrantes acordamos hacer un canal de Slack para
comunicarnos por ahi. 
Mediante Slack, un dia despues se discutió sobre que iba a tratar el comic y después de eso, se
dividió la tarea, es decir, se eligieron que cuadros quería hacer cada uno.
Hubo mucha ayuda grupal, porque a medida que ibamos avanzando consultabamos sobre lo que
ibamos haciendo individualmente. También para acordar como los haríamos.
Cuando cada uno terminó su parte y se aprobaron los trabajos, el ya decidido Scrum Master, 
organizó y juntó los cuadros para obtener la tarea final. 
Como ya dije, hubo mucha ayuda y soporte de parte de los demás integrantes por lo que
el trabajo salió rapido. 
El trabajo final que le mando, se entiende de la siguiente forma: es el cómic completo,
pero para poder diferenciar que cuadros hizo cada uno, los que realicé yo están a color, 
mientras que el de los demás chicos están en blanco y negro.

PD: si llegara a aparecer el otro integrante faltante, agregaremos sus cuadros y lo ayudaremos.